### A

给出三个矩形，第 $i$ 个矩形的左下角坐标为 $(x_i,y_i)$，右上角坐标为 $(a_i,b_i)$。

求同时被这三个矩形覆盖的面积。



输入共三行，第 $i$ 行包含四个非负整数，依次表示 $x_i,y_i,a_i,b_i$。





输出共 $1$ 行，输出 $1$ 个整数，表示最终答案。



### 样例输入1

```text
0 0 2 3
1 1 3 4
0 0 99 99
```

### 样例输出1

```text
2
```

### 样例输入2

```text
0 0 2 3
1 1 3 4
3 4 5 6
```

### 样例输出2

```text
0
```

### 样例输入3

```text
10 10 22 23
1 1 23 24
3 4 25 26
```

### 样例输出3

```text
156
```



对于 $30\%$ 的数据，$0 \leq x_i \leq a_i \leq 5,0 \leq y_i \leq b_i \leq 5$。

对于 $60\%$ 的数据，$0 \leq x_i \leq a_i \leq 100,0 \leq y_i \leq b_i \leq 100$。

对于所有测评数据，$0 \leq x_i \leq a_i \leq 10^9,0 \leq y_i \leq b_i \leq 10^9$。



### B

C哥建立了一条横跨全球的铁路，方便有长期跨国需求的人通勤。这条铁路有$n$个站点，从$1$到$n$编号，$n-1$ 条线路，其中第$i$ 条线路在第$i$号站与第$i+1$号站之间通行，单次乘坐需要花费$a_i$元。

除此之外，还可以选择办理 VIP 卡， $n-1$ 条线路的 VIP 系统是独立的，在第$i$号站与第$i+1$号站之间的路线办理 VIP 需要支付$b_i$元，成为 VIP 以后，每次只需要支付$c_i$元即可在$i$号站与第$i+1$号站之间通行。

大G在今年有$m$次跨国商务，每次需要从$d_j$站到$e_j$站( 如果 $d_j=e_j$ 可以视作不需要乘车 )。

大G想让你帮它算算，最少花多少钱能完成今年的通勤。





第一行两个正整数$n$，$m$。

接下来$n-1$行，每行三个正整数表示$a_i,b_i,c_i$。

接下来$m$行，每行两个正整数，表示$d_j$和$e_j$。



一个正整数，表示大G花费的最少价格。



#### 【样例 1 输入】

```input
5 5
8 3 4
6 9 10
4 6 3
4 2 6
4 2
5 4
1 2
3 3
2 3
```

#### 【样例 1 输出】

```output
27
```

#### 【样例 2 输入】

```input
8 4
7 2 6
8 9 9
8 2 5
5 3 2
10 6 9
10 3 2
10 1 3
5 1
4 8
8 7
2 2
```

#### 【样例 2 输出】

```output
51
```

#### 【样例 3 输入】

```input
5 1
6 2 5
1 2 8
8 7 3
9 1 6
2 5
```

#### 【样例 3 输出】

```output
16
```

其余样例见下发文件。





对于$100\%$的数据：$1 \leq a_i,b_i,c_i \leq 10^3$。

| 测试点编号 | $n$                   | $m$          |
| :--------- | :-------------------- | :----------- |
| $1∼2$      | $\leq 20 $            | $\leq 20 $   |
| $3∼5$      | $\leq 10^3 $          | $\leq 10^3 $ |
| $6∼8$      | $\leq 10^6 $          | $\leq 10^4 $ |
| $9∼10$     | $\leq 5 \times 10^6 $ | $\leq 10^5 $ |





### C

在一个社交网络服务( SNS )中，有$$N$$个用户，分别用从$$1$$到$$N$$的数字标记。

在这个SNS中，两个用户可以成为朋友。友谊是双向的；如果用户X是用户Y的朋友，那么用户Y总是用户X的朋友。

目前，在SNS上有$$M$$对朋友关系，第$$i$$对由用户$$A_i$$和$$B_i$$组成。

**确定以下操作可以执行的最大次数：**

操作：选择三个不同的用户 $X$ 、$Y$和 $Z$ ，使得 $X$ 和 $Y$ 是朋友，$Y$ 和 $Z$ 是朋友，但 $X$ 和 $Z$不是朋友。让 $X$ 和 $Z$ 成为朋友。



第一行包含两个正整数 $N$ 和 $M$，表示有 $N$ 个用户，$M$ 对朋友关系

接下来 $M$ 行，每行描述第 $i$ 对朋友关系。



一行一个整数，表示答案。



### 样例输入 1

```
4 3
1 2
2 3
1 4
```

### 样例输出 1

```
3
```

### 样例解释 1

三个新的友谊可以如下产生：

1. 用户$$1$$与用户$$3$$成为朋友，用户$$3$$是他们的朋友( 用户$$2$$ )的朋友。
2. 用户$$3$$与用户$$4$$成为朋友，用户$$4$$是他们的朋友( 用户$$1$$ )的朋友。
3. 用户$$2$$与用户$$4$$成为朋友，用户$$4$$是他们的朋友( 用户$$1$$ )的朋友。

不会有四个或更多的新友谊产生。

### 样例输入 2

```
3 0
```

### 样例输出 2

```
0
```

### 样例输入 3

```
10 8
1 2
2 3
3 4
4 5
6 7
7 8
8 9
9 10
```

### 样例输出 3

```
12
```





- 对于 $40\%$ 的数据，$1 \leq N \leq 1000$
- 对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq N \leq 2 \times 10^5, 0 \leq M \leq 2 \times 10^5, 1 \leq A_i < B_i \leq N$ 数据保证没有自环。注意，重复的边算一条边。



### D

在遥远的数学王国里，有三位备受尊敬的数字大师——大牛、小牛和牛魔王。他们每天都沉浸在探索数字的神秘中，乐此不疲。某一天，牛魔王提出了一个问题。

牛魔王说：“在我们王国的数字森林里，隐藏着许多神秘的数字。这些数字都有一个共同的特性：它们可以表示成某个正整数 $a$ 的 $b$ 次幂，而 $b$ 不小于 2。我想知道，在从 1 到 $N$ 的范围内，有多少这样的数字存在？”

小牛听完立马就放弃了，作为比小牛更厉害的大牛，请你帮帮牛魔王解决这个问题。



一个整数$N$， $1 \le N \le 10^{18}$ 



一个整数，表示满足条件的数字的个数。



### 输入样例 1
```
99
```
### 输出样例 1
```
12
```
### 样例 1 解释
可以写作$a^b$形式的数有1,4,8,9,16,25,27,32,36,49,64,81，一共12个。
### 输入样例 2
```
1000000000000000000
```
### 输出样例 2
```
1001003332
```





对于40%的数据，$N \le 10^6$。
对于100%的数据，$N \le 10^{18}$。