## Problem A. 鲁的智力 (gio.c/cpp/pas)

|               |               |
| :------------ | :------------ |
| Input file:   | gio.in        |
| Output file:  | gio.out       |
| Time limit:   | 1 second      |
| Memory limit: | 256 megabytes |

在浩瀚的宇宙中，宇宙大帝 Luke 决定参加一场来自星际最高智力竞赛的挑战赛，这场比赛是 Lu3KO5 星球上的一项传统，被称为“银河智力奥赛”（Galaxy Intellect Olympiad，简称 GIO）。与地球上的 NOI 不同，GIO 中的每道题目得分并非 $0$ 到 $100$ 的整数，而是 $[0,1]$ 区间内的任意实数。这个独特的评分系统使得比赛异常激烈，确保了没有两个人会在每道题目上获得完全相同的得分。

这一年的 GIO 共有 $n$ 道题目，$m$ 名参赛者竞相角逐。现在，Luke 已经得知了他在每道题目上的得分排名。作为宇宙最强的大帝，Luke 想知道如果将这 $n$ 道题的得分累加起来计算总分，他在所有参赛者中的排名最小可能是多少，最大可能是多少。

你的任务是帮助 Luke 计算他的最小排名和最大排名。能否助力宇宙大帝 Luke 赢得这场星际智力盛会？

### 输入格式

- 第一行包含两个正整数 $n$ 和 $m$，分别表示题目数量和参赛者数量。
- 接下来 $n$ 行，每行一个 $[1, m]$ 内的正整数，表示 Luke 在每一题得分的排名。

### 输出格式

- 输出一行两个整数，分别表示 Luke 排名的最小可能值与最大可能值。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
6 6
1
2
3
1
2
3
```
#### 【样例 1 输出】
```output
1
6
```
#### 【样例 2 输入】
```input
6 6
4
5
6
6
5
6
```
#### 【样例 2 输出】
```output
1
4
```

#### 【样例 3 输入】
```input
6 6
1
1
1
2
2
2
```
#### 【样例 3 输出】
```output
2
6
```

### Notes

对于 $30\%$ 的数据，$n \le 2$。

对于 $60\%$ 的数据，$n \le 50$。

对于另外 $20%$ 的数据，$m \le 2$。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n \le 1000，1 \le m \le 10000$。

## Problem B. 鲁的女孩 (girl.c/cpp/pas)

|               |               |
| :------------ | :------------ |
| Input file:   | girl.in       |
| Output file:  | girl.out      |
| Time limit:   | 1 second      |
| Memory limit: | 256 megabytes |

在银河系的遥远角落，宇宙大帝 Luke 时常举办各种奇异的挑战赛，以此来激发年轻探险者们的潜能。这一次，他邀请了一位聪明过人的小女孩 SK 来到他的星球 Lu3KO5。Luke 准备了一场独特的智力挑战，所有的银河居民都在关注着这场比赛。

为了考验 SK 的智慧，Luke 召唤出了两个神秘的时空袋子，袋子 $A$ 和袋子 $B$。这两个袋子拥有吸引宇宙中不同数字的能力，能够将这些数字封存在袋子中。比赛共有 $n$ 轮，每一轮，Luke 都会从宇宙的时间长河中提取出两个神秘的数字 $a$ 和 $b$，分别放入袋子 $A$ 和袋子 $B$ 中。

然后，Luke 向 SK 提出挑战：如果她将袋子 $A$ 中的所有数字与袋子 $B$ 中的所有数字按照时空法则一一配对，她需要找出其中配对后和最大的那一对的最小值。只有得出正确答案，她才能继续接受下一轮的挑战。

SK 思维敏捷，很快就找到了答案。但是为了确保万无一失，她决定在回答 Luke 之前，先找你确认一下她的答案是否正确。现在，银河的命运掌握在你们手中，能否帮助 SK 通过这场挑战呢？

### Input

输入第一行为一个整数 $n$，表示比赛的轮数。

接下来 $n$ 行，每行包含两个整数 $a$ 和 $b$，分别表示每轮中放入袋子 $A$ 和袋子 $B$ 的神秘数字。

### Output

输出 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示将前 $i$ 个袋子 $A$ 和前 $i$ 个袋子 $B$ 中所有数字一一配对后，和最大的一对的最小值。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
3
2 8
3 1
1 4
```
#### 【样例 1 输出】
```output
10
10
9
```
#### 【样例 1 解释】

对于第一组询问 $2+8=10$。

对于第二种询问 $2+8=10,3+1=4$。

对于第三组询问 $1+8=9,3+1=4,2+4=6$。

#### 【样例 2,3 输入】

见下发文件。

#### 【样例 2,3 输出】
见下发文件。


### Notes

对于 $30\%$ 的数据，$n \le 20$。

对于 $50\%$ 的数据，$n \le 100$。

对于 $100\%$ 的数据，$n \le 10^5, 1 \le a, b \le 100$。

## Problem C. 鲁的石板 (stone.c/cpp/pas)

|               |               |
| :------------ | :------------ |
| Input file:   | stone.in      |
| Output file:  | stone.out     |
| Time limit:   | 1 second      |
| Memory limit: | 256 megabytes |

### 题目背景

宇宙大帝 Luke 拥有一颗璀璨的星球，名为 Lu3KO5（鲁星），这颗星球上存在着一块古老的圆形祭坛。祭坛由 $n$ 个扇形石板组成，每一块石板都有细微的不同。为了能够让祭坛展现出其神秘的力量，Luke 需要用 $m$ 种不同颜色的神秘能量将这些石板染色（每一块石板都必须染色）。

然而，为了保持祭坛的神圣与美观，Luke 要求相邻的两块扇形石板不能染成同一种颜色的能量。现在，Luke 想知道共有多少种不同的染色方案能够满足这个要求（只要有一个位置的石板颜色不同就算不同的染法）。

作为宇宙大帝，Luke 一眼就能看出答案，但他认为这对他来说太过简单，于是将问题交给了聪明的你。你能帮助他计算出所有可能的染色方案吗？

### 输入格式

输入第一行为一个正整数 $T$，表示 $T$ 组数据。

接下来 $T$ 行每行两个正整数 $n$ 和 $m$。

### 输出格式

对于每一组数据输出一个整数，表示染色方案数量模 $1000000007$ 后的结果。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
7
1 1 
3 5 
5 5 
4 4 
1 2
100000 20
1000000000 50
```
#### 【样例 1 输出】
```output
1 
60 
1020 
84 
2
904841590
672511614
```
### Notes

对于 $20\%$ 的数据，$1 \le T \le 5，1 \le n \le m \le 5$。 

对于 $50\%$ 的数据，$1 \le T \le 5，1 \le n \le 10^6$。

对于 $100\%$ 的数据 $1 \le T \le 10^5，1 \le n \le 10^9，1 \le m \le 50$。

## problem D 游览计划(tour.c/cpp.pas)

### 题目描述

小 B 写大模拟题写烦了，于是来到了一个旅游景点散散心。

这个旅游景点的地图共有 $n$ 处地点，在这些地点之间连有 $m$ 条双向道路。旅客从一个景点前往另一个景点需要乘坐景点提供的旅游大巴，旅游大巴会按照经过道路条数最少的路线行驶。

小 B 购买的景区套票让小 B 只能游览这 $n$ 处地点中的 $4$ 处，而且小 B 喜欢浏览沿途的风景，所以小 B 希望选出这 $4$ 处**不同的景点** $a,b,c,d$，使 $a\to b,b\to c,c\to d$ 这三条旅游大巴行驶路线经过的道路数量总和最多。

你只需要输出最多的道路数量是多少。

### 输入格式

第一行两个整数 $n,m$ 。

接下来 $m$ 行，每行两个整数 $x_i,y_i$，表示第 $i$ 条道路连接了第 $x_i$ 和 $y_i$ 处地点。

### 输出格式

共一行一个整数，表示答案。

### 样例一

#### 输入

```
6 10
1 2
1 3
3 4
2 5
4 6
2 6
1 4
5 3
5 4
3 2
```

#### 输出

```
6
```

#### 样例解释

一种方案是选择 $3,6,5,1$参观，经过 $2+2+2=6$​​ 条道路。

### 样例二

见下发文件。

### 数据范围

对于所有数据 $n\le 4000,m\le 5000,1\le x_i,y_i\le n$ ，保证无重边，自环。

|   测试点    |       数据范围       |
| :---------: | :------------------: |
|  $1\sim 3$  |      $n\le 10$       |
|  $4\sim 8$  |      $n\le 50$       |
| $9\sim 10$  | $m=\frac{n(n-1)}{2}$ |
| $11\sim 15$ |      $n\le 400$      |
| $16\sim 20$ |        无限制        |
