### A游戏

小 A 和小 B 又在通过游戏决一胜负了。

今天他们玩的游戏是这样的，小 A 拿出了 $n$ 张卡片，每张卡片上都写了一个数 $a_i$。他们每个人轮流交替取走一张卡片，直到取完，小A先取。

记小 A 取走的卡片的权值和为 $A$，小B取走的卡片的权值和为 $B$，则小 A 最终得分为 $|A|-|B|$。小 A 自然希望自己的得分最大，小 B 则希望其得分最小。

他们想知道在他们都采取最优策略的情况下，小 A 的最终得分是多少。



第一行包含一个整数 $n$ 。

第二行包含 $n$ 个整数，分别为 $a_1,a_2,...,a_n$ ，表示小 A 拿出的 $n$ 张卡片。



输出一行一个整数，表示小 A 的最终得分。



#### 输入

```
6
6 -1 -6 -1 4 -3 
```

#### 输出

```
1
```

#### 样例解释

小 A 拿了为 $-6$ 的卡片，然后小 B 拿了为 $-3$ 的卡片。

小 A 拿了为 $-1$ 的卡片，然后小 B 拿了为 $-1$ 的卡片。

小 A 拿了为 $4$ 的卡片，然后小 B 拿了为 $6$ 的卡片。

最终小 A 的得分为 $|-6-1+4|-|-3-1+6|=1$ 分

### 输入2
```input
7
1 3 2 4 2 2 2
```
### 输出2
```output
2
```

### 输入3
```
6
-1 2 3 -4 5 -6
```

### 输出3
```
1
```



对于 $100\%$ 的数据，保证：$1 \leq n\le 10^5,|a_i|\le 10^9$。

|  测试点编号  |  数据范围   |  特殊性质  |
| :----------: | :---------: | :--------: |
|  $1\sim 2$   |    $n=2$    |     无     |
|  $3\sim 4$   |    $n=4$    |     无     |
|  $5\sim 6$   |    $n=6$    |     无     |
|  $7\sim 8$   | $n\le 10^3$ |     无     |
|  $9\sim 12$  |   无限制    | $\text{A}$ |
| $13\sim 16 $ |   无限制    | $\text{B}$ |
| $17\sim 20$  |   无限制    |     无     |

$\text{A}:$ 保证对于所有的 $a_i>0$

$\text{B}:$ 保证对于所有的 $a_i<0$



### B音符

大G在拥有强大的算法知识储备的同时，还会创作悦耳动听的乐曲，因此深得系里学妹的追捧。

大G手上有$n$个音符，每个音符都有一个音高值。如果一个乐曲中有两个音符的音高值相差过大，那么这一首乐曲就会十分不协调，因此大G创作乐曲时，同一首乐曲中绝对不会出现两个音符的音高相差大于$k$。

大G这会儿要创作两首乐曲来取悦小Q，他希望在里面加入的音符越多越好。请你告诉他，在他即将创作的这两首乐曲中，总共最多能放入多少音符。



第一行两个正整数$n$，$k$。

接下来$n$行每行一个正整数，第$i$行的正整数$a_i$表示第$i$个音符的音高。



输出一个正整数，表示大G能在两首乐曲中放入的最多的音符数量。



#### 【样例 1 输入】

```input
10 3
12
17
6
3
18
12
18
14
4
13
```

#### 【样例 1 输出】

```output
7
```

#### 【样例 1 解释】

第一首乐曲放了音高为$12,12,13,14$的音符，第二首乐曲放了音高为$17,18,18$的音符，总共放了$7$个音符，不存在更优解。

#### 【样例 2 输入】

```input
5 5
11
13
15
6
19
```

#### 【样例 2 输出】

```output
4
```

#### 【样例 3 输入】

```input
6 4
8
4
2
19
5
6
```

#### 【样例 3 输出】

```output
5
```





对于$100\%$的数据：$1 \leq a_i,k \leq 10^9$。

| 测试点编号 | $n$                   |
| :--------- | :-------------------- |
| $1∼5$      | $\leq 1000 $          |
| $6∼10$     | $\leq 5 \times 10^5 $ |





### 星星点灯

A市迎来了当地的传统节日——一年一度的观星节。

主办方请来了著名绘画大师大D画下了当晚天上的 $n$ 颗星星，参与者可以花费 $m$ 点星光能量为任意一颗星星点一盏灯。

除此之外，主办方还制作了一个 $n \times n$ 的表格，表格中第 $i$ 行第 $j$ 列的数字 $F_{i,j}$ 表示如果目前第 $i$ 颗星星是亮的，那么可以花费$F_{i,j}$点星光能量为第 $j$ 颗星星点亮一盏灯。特别地，对于任何 $a$，$b$，$F_{a,b}$ 总是等于$F_{b,a}$ 。

大D看着这些灯，心里盘算着最少花费多少星光能量能够为所有的星星点一盏灯。



第一行两个整数$m$，$n$，含义如题所示。

接下来$n$行，每行$n$个整数，第$i$行第$j$个整数表示$F_{i,j}$。



一行整数，输出点亮所有灯所需最少的星光能量。





#### 【样例 1 输入】

```input
5 3
3 2 3
2 4 1
3 1 4
```

#### 【样例 1 输出】

```output
8
```

#### 【样例 1 解释】

在样例1中，先支付$5$点星光能量点亮第二颗星星的灯，然后通过$F_{2,1}$和$F_{2,3}$点亮第一课和第三颗星星的灯。总共花费了$m+F_{2,1}+F_{2,3}=5+2+1=8$点星光能量。

#### 【样例 2 输入】

```input
10 5
6 2 3 5 2 
2 4 1 5 7 
3 1 3 4 3 
5 5 4 3 6 
2 7 3 6 4
```

#### 【样例 2 输出】

```output
19
```


对于$100\%$的数据，$1 \le  m,F_{a,b} \le 1000$

| 测试点编号 |        $n$ |
| ---------: | ---------: |
|      $1∼2$ |    $\le 4$ |
|      $3∼6$ |  $\le 100$ |
|     $7∼10$ | $\le 1000$ |



### D-翘课（skip）

小 C 进入大学后，经常被各种各样奇奇怪怪的课搞得心烦意乱。

而且由于教学楼与宿舍离得特别远，为了减少通勤时间，小 C 不得已只能在每天的第一节课到教学楼，然后一直在教学楼呆着（即使中间可能没有课了），直到最后一节课结束才会回寝室。

小 C 不想在教学楼呆很长时间，于是小 C 萌生了一个邪恶的想法，翘课！

在小 C 的世界里，一天有 $m$ 个小时。小 C 得知了他接下来的 $n$ 天每个小时的课程安排 $a_{i,j}$，若 $a_{i,j}=1$ 则表示小 C 在第 $i$ 天的第 $j$ 个小时在教学楼有一节课。

对于第 $i$ 天，记 $a$ 为最小的 $j$ 使 $a_{i,j}=1$， $b$ 为最大的 $j$ 使 $a_{i,j}=1$，则小 C 呆在教学楼的时间就是 $b-a+1$ 。

在最多翘 $k$ 节课的情况下，小 C 想让你求出他在接下来这 $n$ 天在教学楼呆的时间和最小是多少。



第一行三个整数 $n,m,k$ 。

接下来 $n$ 行，每行 $m$ 个整数，表示 $a_{i,j}$ ，含义如题。



一行一个整数，表示答案。



#### 输入一

```
4 4 3
1 0 0 0 
1 0 0 1
1 1 0 1 
0 0 0 1 
```

#### 输出一

```
4
```
#### 样例解释

小 C 可以选择翘第 $2$ 天的第 $1$ 个小时的课，第 $3$ 天的第 $1$ 个小时的课和第 $2$ 小时的课。



对于所有数据 $n,m,k\le 500,0\le a_i\le 1$ 。

|   测试点    |  数据范围   | 特殊性质   |
| :---------: | :---------: | ---------- |
|  $1\sim 3$  | $n,m\le 4$  | 无         |
|  $4\sim 7$  |    $m=3$    | 无         |
| $8\sim 11$  |  $m\le 9$   | 无         |
| $12\sim 13$ | $n,m\le 50$ | 无         |
| $14\sim 16$ |   无限制    | $\text{A}$ |
| $17\sim 20$ |   无限制    | 无         |

$\text A:$ 保证每天小 C 最多只有 $2$ 个小时有课。