### A美丽数( beauty )

小 B 对数字有着独到的见解，他认为一个数是美丽数当且仅当这个数的相邻两位都不相同。

例如 `12345`、`12121`是美丽数，而`123321`、`11`不是美丽数。

现在小B想知道，对于所有满足以下条件的数中，最小的那个数是什么？如果不存在这样的美丽数，则输出 `-1` 。

* 对于 $i(0\le i\le 9)$，这个数中是 $i$ 的位数一共有 $a_i$ 个。
* 这个数不能有前导 $0$ ，即 `012` 是不合法的。

有多组测试点，每组测试点现在给你 $a_0\sim a_9$ ，请你回答小B的问题。



第一行包含一个整数 $T$ 。

接下来 $T$ 行，每行 $10$ 个整数，$a_0\sim a_9$ ，含义如题。



输出 $T$ ，每行一个整数，表示答案。



### 样例

#### 输入

```
12
6 0 0 0 0 0 0 0 0 5
0 1 0 2 0 0 0 0 0 0
3 0 0 0 2 0 0 1 0 0 
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
1 2 0 1 5 0 1 0 0 0 
2 1 1 0 1 5 0 0 0 0 
6 0 1 0 2 0 0 0 1 0 
8 1 0 0 1 0 0 0 0 0 
5 2 0 0 2 0 1 0 0 0 
3 0 0 0 0 3 0 2 1 1 
3 1 0 5 0 0 1 0 0 0 
0 1 2 0 0 1 0 1 0 5 
```

#### 输出

```
-1
313
404070
123234345454565656767676787897979898989898989
1404143464
1505052545
-1
-1
1010404060
5050507879
1303030363
1929295979
```



对于 $100\%$ 的数据，保证：$T\le 10,1 \leq n,a_i\le 10^5$，其中 $n=\sum_{i=0}^9a_i$ 。

| 测试点编号 |  数据范围   |  特殊性质  |
| :--------: | :---------: | :--------: |
| $1\sim 2$  |  $n\le 10$  |     无     |
| $3\sim 4$  | $n\le 10^3$ |     无     |
| $5\sim 6$  |   无限制    | $\text{A}$ |
| $7\sim 8 $ |   无限制    | $\text{B}$ |
| $9\sim 10$ |   无限制    |     无     |

$\text{A}:$ 保证最多只有 $2$ 个 $a_i>0$ 。

$\text{B}:$ 保证最多只有 $3$ 个 $a_i>0$ 。



### B军训( train )

X哥从军队退役之后做起了军队教官。这天他看着E班学生排起来乱七八糟的队伍，感到十分头疼。

E班的$n$个人排成了一队，但是这些人并不是按身高从低到高排的。

X哥可以进行三种操作：

- 将一条队列从两个学生中间的位置切割成两条

- 让一条队列中的学生向后转——这样一来这个队列中的学生顺序就会颠倒过来。

- 将所有不同的队列以任意顺序组合

X哥想用这些操作让学生们从低到高排成一排。

因为切割队列需要喊很多很复杂的口号，X哥想知道最少需要切割几次队列。



第一行一个正整数$n$，表示班里的总人数。

接下来一行$n$个数字，第$i$个数字$a_i$表示队列里第$i$个人是班里第$a_i$高的人。

保证从$1$到$n$的所有数都在$a_i$中出现一次。



一个正整数，表示最少进行几次切割队列的操作。



#### 【样例 1 输入】

```input
4
4 1 3 2
```

#### 【样例 1 输出】

```output
2
```

#### 【样例 1 解释】

切割两次，将队伍分成 4|1|3,2三个队伍，然后让第三个队伍的学生向右转，再经过排列即可从小到大排列。

#### 【样例 2 输入】

```input
5
2 4 1 3 5
```

#### 【样例 2 输出】

```output
4
```


| 测试点编号 |           $n$ |
| ---------: | ------------: |
|      $1∼5$ |       $\le 5$ |
|     $6∼10$ | $\le 1000000$ |





### C维护集合(set)

小 A 最近学习了数论的相关知识，若 $a$ 是 $b$ 的约数，则 $b$ 能够被 $a$ 整除，即 $b\bmod a=0$ 。

学习之后，他发现自己很喜欢约数，便定义了 $c$ 重约数。若 $a$ 是 $b$ 的 $c$ 重约数，则 $b$ 能够被 $a^c$ 整除，即 $b\bmod a^c=0$ 。

之后小 A 思考了这样一个问题：小 A 需要维护一个初始大小为 $n$ 的集合 $a$ 。小 A 需要支持在集合 $a$ 上的 $Q$ 次操作，操作共三种，参数分别如下：

* `1 t`删除集合中的一个元素 $t$ ，保证该元素 $t$ 在集合中存在。
* `2 t`往集合中加入一个元素 $t$ 。
* `3 x`求出最大的 $k$ ，使得集合中存在一个数 $y$，是 $x$ 的 $k$ 重约数。(注：$k$ 是可以为 $0$ 的)

但小 A 并不会做，所以他来请你回答这个问题。



第 $1$ 行包含两个正整数 $n,Q$，表示初始集合大小，操作次数。  

第 $2$ 行包含 $n$ 个正整数 $a_1,a_2,...,a_n$ 表示初始集合。 

随后 $n$ 行，每行描述一次操作，见题意。保证数据合法。



包含 $q$ 行，其中 $q$ 是操作三的个数。



### 样例一

#### 输入

```
5 8
4 4 6 2 7 
2 3
3 9
1 2
3 6
1 4
3 3
1 6
3 6
```

#### 输出

```
2
1
1
1
```

对于所有数据 $n,q,a_i,x,t\le 10^5,a_i,t\neq1$ 。

| 测试点      | $n\le$ | $q\le$ | $x\le$ | $a_i,t\le $ | 特殊性质   |
| ----------- | ------ | ------ | ------ | ----------- | ---------- |
| $1\sim 4$   | $10$   | $10$   | $10$   | $10$        | 无         |
| $5\sim 10$  | $10^3$ | $10^3$ | $10^3$ | $10^3$      | 无         |
| $11\sim 12$ | 无限制 | $10^3$ | 无限制 | $10^3$      | 无         |
| $13\sim 14$ | 无限制 | 无限制 | $300$  | 无限制      | 无         |
| $15\sim 16$ | 无限制 | 无限制 | 无限制 | 无限制      | $\text{A}$ |
| $17\sim 20$ | 无限制 | 无限制 | 无限制 | 无限制      | 无         |

$\text{A}:$ 保证没有操作 $1,2$ 。

### D发工资( wage )

南国因为停电，全国的印钞机都无法工作，于是这个月南国国王决定用金砖替代钞票来给大臣发工资。

每块金砖都有一定的价值，对于每个大臣，国王要保证他们领到的金砖价值至少不低于他们的工资，否则就会得不到那个大臣的信任，但是也不能给得太多，如果金砖的价值超过了那个大臣的工资太多，国王宁愿不要他的信任！当然，如果不想得到某个大臣的信任，就没有必要给他发工资了。

对于每个大臣，国王对给他们的金砖价值的上限要求也可能不同，且每个大臣至多只能发到一块金砖。

现在给你国库中的所有金砖和所有大臣的消息，国王想知道他最多能得到多少大臣的信任。



第一行是两个整数$n$和$m$，表示大臣的数量和金砖的数量。

接下来$n$行，每行两个正整数$a_i,b_i$，第$i+1$行表示第$i$个大臣的工资和可以获得金砖的价值上限。

接下来$m$行，每行一个正整数$c_j$，表示国库中其中一块金砖的价值。



输出一个整数，表示在限制条件下，国王最多能得到多少个大臣的信任。



#### 【样例 1 输入】
```input
4 6
3 16
9 18
12 19
7 13
14
6
18
3
11
6
```
#### 【样例 1 输出】
```output
4
```

#### 【样例 1 解释】
第一位大臣发价值为$3$的金砖，第二位大臣发价值为$14$的金砖，第三位大臣发价值为$18$的金砖，第四位大臣发价值为$11$的金砖。

#### 【样例 2 输入】

```input
4 7
19 19
5 19
17 19
19 20
17
14
1
11
5
20
3
```

#### 【样例 2 输出】

```output
3
```

#### 【样例 3 输入】

```input
7 5
16 18
15 18
7 12
17 17
16 17
4 16
12 12
14
17
15
12
6
```

#### 【样例 3 输出】

```output
4
```





对于$100\%$的数据：$1 \leq a_i,b_i,c_j \leq 1000$

| 测试点编号 | $n$          | $m$          |
| :--------- | :----------- | :----------- |
| $1∼3$      | $\leq 20 $   | $\leq 20 $   |
| $4∼6$      | $\leq 1000 $ | $\leq 1000 $ |
| $7∼10$     | $\leq 10^6 $ | $\leq 10^6 $ |