## T1.拼写检查 (word) 

### 题目描述

**此题请务必开O2**

微软的Word有一个拼写检查功能，如果你拼写错了单词，它会用红线标出以示提醒，然后给出可能正确的单词。现在要你编程实现类似的一个系统：给定一个词表以及一个待检查的单词，判断这个单词是否在词表中，如果不在词表中，程序应该给出一个相似的单词。在寻找相似的单词时，你只需要考虑如下几个简单的情况：

1. 漏写了一个字母，如把 "abacus" 误拼写为 "abacs"。
2. 多写了一个字母，如把 "abacus" 误拼写为 "abaacus"。
3. 将某处的一个字母写成了另一个字母，如 "abacus" 误拼写为 "abacup"。

编程实现这个系统。

### 输入格式

输入数据的第一行是一个由小写字母组成的字符串，表示要进行拼写检查的单词。

第二行是一个数 $N( 1\leq N\leq 1000)$，表示词表中词的数目。

接下来有 $N$ 行，每行都是一个由小写字母组成的字符串，代表词表中的每一个单词。

### 输出格式

仅输出一个字符串：

1. 如果要检查的单词在词表中出现，则原样输出该单词。
2. 如果要检查的单词在词表中未出现，但在词表中找到相似的单词，则输出在词表中和它相似的那个单词。如果在此表中找到多个相似单词，仅输出在输入文件中最靠前的一个。
3. 如果要检查的单词在词表中未出现，并且在词表中找不到与它相似的单词，输出 `NOANSWER`。

### 样例输入 1

```
abstaine
4
abacus
abstract
abstain
abstainer
```

### 样例输出 1

```
abstain
```

### 数据范围与约定

对于 $40\%$ 的数据，$1 \leq |S| \leq 1000, N \leq 100$ 

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq |S| \leq 1000, N \leq 1000$ ，其中 $|S|$  为字符串长度

数据保证有解。



## T2 翻转( reverse )

### 题目描述

小 C 有一个长度为 $n$ 的 `01` 串 $S$。

小 C 定义一次操作是选择串 $S$ 的一个后缀将其 `01` 翻转( `0` 变成 `1`，`1` 变成 `0` )。

小 C 想要知道最少需要几次操作可以使得串 $S$ 单调不降( 即不存在 $1\le i\lt j\le n$，满足 $S_i=1$，$S_j=0$ )。

### 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $n$。

接下来一行包含长度为 $n$ 的 `01` 串，表示串 $S$。

### 输出格式

输出共一行，包含一个整数，表示最小操作次数。

### 样例 1 输入

```
3
101
```

### 样例 1 输出

```
2
```

### 样例 1 解释

第一次操作：对整个串进行翻转，串 $S$ 变为 `010`。

第二次操作：翻转后缀 $[3,3]$，串 $S$ 变为 `011`。

可以证明不存在操作次数更小的解，当然可能存在其他操作次数为 $2$ 的操作方案。

### 样例 2 输入

```
7
0101010
```

### 样例 2 输出

```
5
```

其余样例见下发文件。

### 数据规模与约定

- 对于 $30\%$ 的数据，保证 $n\le 20$。

- 对于 $60\%$ 的数据，保证 $n\le 100$。
- 对于 $100\%$ 的数据，保证 $1\le n\le 10^5$。

## T3 集合( set )

### 题目描述

小 C 有一个集合 $S$，最开始 $S=\{0\}$。

现在有两种操作，分别如下：

- `+ x`，将 $S\leftarrow S\cup\{x\}$，即将元素 $x$ 加入集合 $S$ 中。( 一个元素可能会被加入多次 )
- `? k`，求出最小的整数 $t\times k(t\ge0)$，满足 $t\times k\notin S$。

现在小 C 给了你 $q$ 次命令，每次命令为两种操作中的一种，你需要对于所有的询问操作给出答案。

### 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $q$。

接下来 $q$ 行，每行包含一次命令，格式见题目描述。

### 输出格式

输出包含若干行，每行输出一个整数，表示当前询问操作的答案。

### 样例 1 输入

```
5
+ 7
+ 4
? 3
+ 1
? 2
```

### 样例 1 输出

```
3
2
```

### 样例 2 输入

```
6
+ 100
? 100
+ 200
? 100
+ 50
? 50
```

### 样例 2 输出

```
200
300
150
```

其余样例见下发文件。

### 数据规模与约定

- 对于 $30\%$ 的数据，保证 $q \le 500$。
- 对于另 $30\%$ 的数据，保证 $q$ 次命令中询问次数不超过 $1000$ 种。
- 对于 $100\%$ 的数据，保证 $1 \le q \le 10^{5}$，$1\le x\le 10^9$，$1\le k\le 10^9$。

## T4 计数( count )

### 题目描述

小 C 有一个**元素两两不同**的长度为 $n$ 的序列 $A$。

小 C 可以做若干次以下操作( 可以不做 )：

- 选择 $1\le l\le r\le |A|$( $|A|$ 表示当前序列 $A$ 的元素个数 )，设 $x=\min_{i=l}^r A_i$，删除区间 $[l,r]$ 中除最小值 $x$ 的其他所有元素，然后将序列 $A$ 中剩下的元素从左到右依次连接形成新的序列 $A^{'}$，最后 $A\leftarrow A^{'}$。

小 C 想要知道对序列 $A$ 进行若干次操作后能够形成多少种不同的序列？由于答案可能很大，你只需要告诉小 C 答案对 $998244353$ 取模后的值。

### 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $n$。

接下来一行包含 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示 $A_i$。

### 输出格式

共一行，输出一个整数。

### 样例 1 输入

```
2
2 1
```

### 样例 1 输出

```
2
```

### 样例 1 解释

最后可能形成的序列如下：

$[2,1]$，$[2]$。

### 样例 2 输入

```
4
2 4 1 3
```

### 样例 2 输出

```
6
```

其余样例见下发文件。

### 数据规模与约定

- 对于 $20\%$ 的数据，保证 $n\le 5$。
- 对于 $40\%$ 的数据，保证 $n\le 16$。
- 对于 $60\%$ 的数据，保证 $n\le 500$。
- 对于 $80\%$ 的数据，保证 $n\le 5000$。
- 对于 $100\%$ 的数据，保证 $1\le n\le 3\times 10^5$，$1\le A_i\le 10^9$，保证序列 $A$ 中元素两两不同。