## Problem A. 鲁的学生  (score.c/cpp/pas)

|               |               |
| :------------ | :------------ |
| Input file:   | score.in       |
| Output file:  | score.out      |
| Time limit:   | 1 second      |
| Memory limit: | 256 megabytes |

在宇宙大帝 Luke 的星球 Lu3KO5 上，有一所著名的星际学院，专门培养年轻的星际探险家们。在这一天，Luke 亲自担任数学导师，为这些年轻学员们组织了一场有趣的课堂活动。

Luke 让他的学生们站成一排，一共有 $n$ 位学员。每位学员将随意选择一个代表他们能力值的数字 $A[i]$。接着，Luke 提出了一项挑战：在这些学员中，可以任意选择两名学员，并将他们之间的所有学员作为一个小组（包括这两名学员）。小组中的每个人所拿到的数字之和被称为该小组的“总分数”。

现在，Luke 想知道，如果将所有可能的小组都计算一遍，他们的“总分数之和”会是多少。由于结果可能非常庞大，请你帮助他计算这个结果对 $1000000007$ 取模后的值。

### 输入格式

- 第一行输入一个非负整数 $n$

- 第二行输入 $n$ 个非负整数，表示 $A[i]$

### 输出格式

- 输出一个整数，即答案

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
3
1 2 3
```
#### 【样例 1 输出】
```output
20
```

#### 【样例 2 输入】
见下发文件。
#### 【样例 2 输出】
见下发文件。
### Notes

对于前 $30\%$ 的数据 $1 \le n \le 100$

对于前 $60\%$ 的数据 $1 \le n \le 1000$

对于 $100\%$ 的数据 $1 \le n \le 10^7, 0 \le A[i] \le 50000$

## Problem B. 鲁的探险 (travel.c/cpp/pas)

|               |               |
| :------------ | :------------ |
| Input file:   | travel.in     |
| Output file:  | travel.out    |
| Time limit:   | 1 second      |
| Memory limit: | 256 megabytes |

在广袤的银河系中，宇宙大帝 Luke 决定前往传说中的秘境“英语办公室”进行一场充满挑战的冒险。英语办公室由 $N$ 个神秘的能量节点组成，这些节点散布在不同的空间维度中，每个节点都有一个通往其他节点的时空虫洞，但每个虫洞只能通往一个固定的节点。

每个能量节点蕴含着一种被称为 $O_5$ 的宇宙能量，第 $i$ 个节点的 $O_5$ 能量值为 $A[i]$。这些能量极其珍贵，只有最强大的星际征服者才能驾驭。

Luke 的目标是从任意一个节点出发，沿着时空虫洞的路线，尽可能多地收集 $O_5$ 能量。然而，冒险途中有个规则：他只能顺着虫洞一直前进，无法回头，也就是说，每个节点只能访问一次（到达一个节点后，再次访问不再计入 $O_5$ 能量值）。

现在，Luke 想知道，从每个能量节点出发，他能够收集到的 $O_5$ 能量之和的最大值是多少。这个问题至关重要，因为这不仅关系到他的力量增长，还将决定他在宇宙中的地位。

作为 Luke 的智囊，你需要帮助他计算出从每个节点出发时，他能收集到的最大 $O_5$ 能量值，以确保他能够完成这场壮丽的星际冒险。

### 输入格式

- 第一行包含一个正整数 $N$，表示能量节点的数量。
- 第二行包含 $N$ 个非负整数 $A[i]$，表示每个能量节点的 $O_5$ 价值。
- 第三行包含 $N$ 个正整数 $F[i]$，表示通过第 $i$ 个节点的时空虫洞到达的节点为 $F[i]$，可能出现 $F[i] = i$ 的情况。

### 输出格式

- 输出包含 $N$ 行，第 $i$ 行包含一个非负整数，表示从第 $i$ 个节点出发，Luke 能收集到的 $O_5$ 能量值的最大值。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
8 
5 4 3 2 1 1 1 1
2 3 1 1 2 7 6 8
```
#### 【样例 1 输出】
```output
12
12
12
14
13
2
2
1
```

### Notes

对于 $20\%$ 的数据，$N \le 10$。

对于 $40\%$ 的数据，$N \le 1000$。

对于 $100\%$ 的数据，$N \le 200000$，$A[i] \le 10000$​。

## Problem C.他会输出啥(output.c/cpp/pas)

### 题目描述

小 B 最近迷上了Python这门语言，但连C++都搞不太清楚的他自然也搞不太懂Python。

这天，小B遇到了一个Python程序，但发现运行了很久也没有输出，现在他想请教你有什么办法能够快速得到结果。

这个Python程序的形式如下：

```python
ans=0
for A in range(a,b,c):
	for B in range(d,e,f):
		ans=ans+B
print(ans)
```

其中 `A,B` 一定是小写字母 `a~z` 中的一个，并且保证 `A`不等于`B` 。

保证 `a,b,c,f` 一定是一个**绝对值** $\le 10^6$ 的整数。

保证 `d,e` 要么是一个**绝对值** $\le 10^6$ 的整数要么就是 `A`所代表的字母。

下面是关于`for A in range(a,b,c)` 的解释：

> 在Python中，`for i in range(a, b, c):`是一个`for`循环的结构，它使用`range(a, b, c)`函数来生成一个序列，然后迭代这个序列中的每个元素。下面是详细的解释：
>
> - `for`：这是Python中的一个关键字，用于开始一个`for`循环。
>
> - `i`：这是一个变量，用于在每次迭代中存储`range()`函数生成的序列中的当前元素。在循环的每次迭代中，`i`会自动更新为序列中的下一个值。
>
> - `range(a, b, c)`：这是`range`函数的调用，用于生成一个整数序列。这个序列从`a`开始，到`b-1`结束（不包括`b`），并且每个数之间的间隔（步长）是`c`。
>
>   需要注意的是，`c`可以是正数也可以是负数，但绝对不能为0，否则会引发`ValueError`。如果`c`是正数，那么`a`必须小于`b`才能生成序列；如果`c`是负数，那么`a`必须大于`b`。
>
> - `:`：冒号表示`for`循环的开始，并且在冒号后面的是循环体，即每次迭代要执行的代码块。
>
> - 循环体：这是在`for`循环中缩进的代码块，它包含了一个或多个语句，这些语句将在每次迭代时执行。
>   例如，考虑以下`for`循环：
>
> ```python
> for i in range(2, 10, 2):
>     for j in range(10, i, -4):
>     	print(i,j)
> ```
>
> 这个循环将执行以下操作：
>
> 1. `range(2, 10, 2)`生成一个序列：2, 4, 6, 8。
>
> 2. `for`循环开始迭代这个序列。
>
> 3. 在第一次迭代中，`i`被赋值为2，然后执行循环体中的`for j in range(10, 2, -4):`，打印出：
>
>    ```
>    2 10
>    2 6
>    ```
>
> 4. 在第二次迭代中，`i`被赋值为4，然后执行循环体中的`for j in range(10, 4, -4):`，打印出：
>
>    ```
>    4 10
>    4 6
>    ```
>
> 5. 在第三次迭代中，`i`被赋值为6，然后执行循环体中的`for j in range(10, 6, -4):`，打印出：
>
>   ```
> 6 10
>   ```
>
> 6. 在第四次迭代中，`i`被赋值为8，然后执行循环体中的`for j in range(10, 8, -4):`，打印出：
>
>   ```
> 8 10
>   ```

### 输入格式

一共五行，形如：

```python
ans=0
for A in range(a,b,c):
	for B in range(d,e,f):
		ans=ans+B
print(ans)
```

### 输出格式

一行一个整数，表示答案，保证答案存在。

### 样例一

#### 输入

```
ans=0
for i in range(10,1,-2):
	for j in range(i,10,3):
		ans=ans+j
print(ans)
```

#### 输出

```
49
```

 ### 样例二

#### 输入

```
ans=0
for i in range(100000,1,-2):
	for j in range(-10000,i,3):
		ans=ans+j
print(ans)
```

#### 输出

```
26944611086111
```

### 数据范围

对于所有数据， `A,B` 一定是小写字母 `a~z` 中的一个，并且保证 `A`不等于`B` 。

保证 `a,b,c,f` 一定是一个**绝对值** $\le 10^6$ 的整数。

保证 `d,e` 要么是一个**绝对值** $\le 10^6$ 的整数要么就是 `A`所代表的字母。

|   测试点    |     `a,b`范围      | `d,e`范围          | `d,e`是否一定为整数 | `c,f`范围 |
| :---------: | :----------------: | ------------------ | ------------------- | --------- |
|  $1\sim 2$  | $0\le b$且$b=a+1$  | $0\le e$且$e=d+1$  | 是                  | $c,f>0$   |
|  $3\sim 4$  |     $0\le a,b$     | $0\le e$且$e=d+1$  | 是                  | $c,f>0$   |
|  $5\sim 6$  |       无限制       | $0\le e$且$e=d+1$  | 是                  | 无限制    |
|  $7\sim 8$  | $0\le a,b\le 10^3$ | $0\le d,e\le 10^3$ | 是                  | $c,f>0$   |
| $9\sim 10$  | $0\le a,b\le 10^3$ | $0\le d,e\le 10^3$ | 否                  | $c,f>0$   |
| $11\sim 13$ | $|a|,|b|\le 10^3$  | $|d|,|e|\le 10^3$  | 否                  | 无限制    |
| $14\sim 15$ |     $0\le a,b$     | $0\le d,e$         | 是                  | $c,f>0$   |
| $16\sim 17$ |       无限制       | 无限制             | 否                  | $c,f>0$   |
| $18\sim 20$ |       无限制       | 无限制             | 否                  | 无限制    |



## Problem D. 鲁的串串 (string.c/cpp/pas)

|               |               |
| :------------ | :------------ |
| Input file:   | string.in     |
| Output file:  | string.out    |
| Time limit:   | 1 second      |
| Memory limit: | 256 megabytes |

### 题目背景

在遥远的银河系中，宇宙大帝 Luke 正在研究一种神秘的古老语言。这个语言由 $k$ 个神秘的符文组成（即前 $k$ 个小写字母），每个符文对应一种宇宙中的基本元素。Luke 发现了一个长度为 $n$ 的古老字符序列，这个序列中所有的符文都来自这 $k$ 个基本符文。为了进一步揭示这段语言的奥秘，Luke 决定在这个字符序列的基础上，添加更多的符文来扩展它。

Luke 可以在现有的字符序列后再添加 $m$ 个符文，使得新的字符序列包含尽可能多的不同子序列。唯一的限制是，Luke 只能使用那 $k$ 个基本符文（即前 $k$ 个小写字母）来进行添加。

现在，Luke 想知道，在他添加这些符文之后，长度为 $n+m$ 的新字符序列最多可以包含多少个不同的子序列。由于答案可能非常庞大，请将结果对 $10^9 + 7$ 取模。

你的任务是帮助宇宙大帝 Luke 计算这个最大可能的子序列数量，帮助他破解古老语言的奥秘。

### 输入格式

输入第一行两个数 $m$，$k$。 

接下来一行一个字符串，长度为 $n$，表示原始的字符串。

### 输出格式

一个数，表示答案。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
1 3
ac
```
#### 【样例 1 输出】
```output
8
```

#### 【样例 2,3,4 输入】
见下发文件。

#### 【样例 2,3,4 输出】
见下发文件。

### Notes

|   测试点    |     $n \leq $      | $m\leq $           | $k \leq $ |
| :---------: | :----------------: | :------------------: | :---------: |
|     $1$     | $1$ | $1$ | $1$     |
|  $2\sim 3$  |     $5$     | $0$ | $5$     |
|  $4\sim 5$  |       $0$       | $5$ | $5$     |
|     $6$     | $5$ | $5$ | $5$      |
|  $7\sim 8$  | $1000$ | $0$ | $26$     |
| $9 \sim 10$ | $0$ | $1000$ | $26$     |
|    $11$     |     $1000$     | $1000$   | $1$     |
|    $12$     |     $1000$     | $1000$   | $26$    |
|    $13$     |     $20000$     | $0$         | $26$    |
|    $14$     |     $0$     | $20000$     | $26$     |
|    $15$     |     $20000$     | $20000$    | $1$     |
|    $16$     |     $20000$     | $20000$    | $26$    |
|    $17$     |     $100000$     | $0$       | $26$    |
|    $18$     |     $0$     | $100000$    | $26$     |
|    $19$     |     $100000$     | $100000$   | $1$     |
|    $20$     |     $100000$     | $100000$   | $26$    |
