## Problem A. 傻鹿尖塔 (spire.c/cpp/pas)

| Input file: | spire.in |
| :--- | :--- |
| Output file: | spire.out |
| Time limit: | 1 second |
| Memory limit: | 256 megabytes |

傻鹿沉迷于一款名叫傻鹿尖塔的电脑游戏。

在游戏中，傻鹿会先后面对$n$个敌人，它见到的第$i$个敌人会对傻鹿造成$a_i$点伤害。若造成伤害后傻鹿的生命值小于等于零，则傻鹿会在这次战斗中被击败，否则傻鹿就击败了这个敌人。

除此之外，傻鹿拥有$k$瓶强力药水，每瓶强力药水能够帮助傻鹿不受到伤害战胜一名敌人。

由于傻鹿很傻，它想让你帮它算算，傻鹿在这次游戏中最多能击败多少个敌人。

### Input

第一行一个正整数$T$，表示有$T$组数据。

每组数据的第一行包含三个整数$n$，$m$，$k$，分别表示敌人的数量，傻鹿的初始生命值以及傻鹿拥有的强力药水的数量。

接下来一行包含$n$个正整数，其中第$i$个正整数$a_i$表示第$i$个敌人对傻鹿造成的伤害。


### Output

对于每组数据输出一行，表示傻鹿最多能击败的敌人数量。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
3
5 10 1
3 4 5 2 7
3 7 0
2 3 4
10 20 3
6 12 9 4 10 1 3 4 2 1
```
#### 【样例 1 输出】
```output
4
2
8
```

对于$100\%$的数据： $ 1 \leq m,a_i \leq 10^5, 0 \leq k \leq n, 1 \leq T \leq 5 $

| 测试点编号 | $n$ |
| :--- | :--- |
| $1∼2$ | $\leq 20 $ |
| $3∼6$ | $\leq 2000 $ |
| $7∼10$ | $\leq 10^5 $ |


## Problem B. 树联网 (tree.c/cpp/pas)

| Input file: | tree.in |
| :--- | :--- |
| Output file: | tree.out |
| Time limit: | 2 second |
| Memory limit: | 256 megabytes |

小蔡是一名树联网维护员。

具体地说，树联网的结构可以看作一颗树，用户就是树上的节点，边则是通信管道，每个通信管道都有一个脆弱值。

有一天，闲来无事的树联网用户们在所有通信管道中展开了一场大战，这使通信管道受到了损伤，每条通信管道受到的损伤值相当于通信管道两边用户数量之差乘以通信管道的脆弱值。

小蔡想知道，在这场大战过后，所有通信管道的损伤值之和是多少。

### Input

第一行是一个整数$n$，表示树联网上一共有$n$个用户。

接下来$n$行，每行包含三个整数$a_i$，$b_i$和$c_i$，表示$a_i$和$b_i$节点之间有一条脆弱值为$c_i$的通信管道。

保证数据一定会组成一棵树。

### Output

输出一个整数，表示所有通信管道的损伤值之和。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
5
2 1 3
3 1 3
5 3 3
4 3 10
```
#### 【样例 1 输出】
```output
51
```

#### 【样例 2 输入】

```input
7
4 3 4
2 1 5
6 1 5
7 4 3
5 3 2
3 1 5
```

#### 【样例 2 输出】

```output
92
```

#### 【样例 3 输入】

```input
10
8 6 1
2 1 5
6 1 1
5 3 5
10 2 4
3 1 5
9 4 3
4 3 1
7 4 4
```

#### 【样例 3 输出】

```output
176
```

对于$100\%$的数据： $ 1 \leq c_i \leq 10^6 $

| 测试点编号 | $n$ |
| :--- | :--- |
| $1∼5$ | $\leq 10^4 $ |
| $6∼10$ | $\leq 10^6 $ |

## C选家具(furniture)

### 题目描述

小 D 最近搬家了，需要购置 $a$ 台家电、$b$ 件家具和 $c$ 个装饰。他来到了商场，商场正好在举行优惠大酬宾，每家店铺都推出了一系列活动。

一共有 $n=a+b+c$ 家店铺，活动期间在第 $i$ 家店铺购买家电只需要 $a_i$ 元一台，购买家具只需要 $b_i$ 元一件，购买装饰只需要 $c_i$ 元一个，但每一家店铺限定每位顾客最多只能购买一种类型的物品一个。

小 D 希望在满足采购需求的情况下总花费最少，你能帮帮他求出最小花费吗？

### 输入格式

一共一行四个整数 $n,a,b,c$ ，分别表示店铺的数量和小 D 需求的每一种类型物品的数量。

接下来一共 $n$ 行，每行三个非负整数 $a_i,b_i,c_i$，含义如题。

### 输出格式

输出共一行一个整数，表示小 D 的最小花费。

### 样例一

#### 输入

```
5 1 2 2
6 4 3
8 4 7
2 7 3
8 10 3
1 7 2
```

#### 输出

```
15
```

#### 样例解释

在第一，二家店各买一台家具，在第三、四家店各买一个装饰，在第五家店买一件家电。

一个花费 $4+4+3+3+1=15$ 元。

### 数据范围

对于所有数据 $n,a,b,c\le 5000,a_i,b_i,c_i\le 10^9$ ，保证 $n=a+b+c$ 。

| 测试点      | 数据范围   |
| ----------- | ---------- |
| $1\sim 4$   | $n\le 15$  |
| $5\sim 10$  | $n\le 100$ |
| $11\sim 14$ | $c=0$      |
| $15\sim 20$ | 无限制     |



## Problem D. 推荐队列 (queue.c/cpp/pas)

| Input file: | queue.in |
| :--- | :--- |
| Output file: | queue.out |
| Time limit: | 1 second |
| Memory limit: | 128 megabytes |

Q老师是方圆百里内有名的大富哥，他时常会在一款叫"stem"的游戏平台中寻找自己想玩的游戏。

有一天stem平台根据Q老师的喜好为Q老师生成了一个推荐队列，推荐队列中有$n$款游戏。Q老师在心中为每一款游戏打了一个只有他自己知道的分数。

之后Q老师反复浏览了这个推荐队列$m$次，每次浏览，Q老师都会在心中定一个目标分数，然后选定两款分数不低于这个目标分数的游戏，将这两款游戏之间( 包括这两款游戏 )所有分数大于等于这个目标分数的游戏购买下来，出于对游戏开发者的尊敬，只要条件满足，他就会在不同的浏览中购买同一款游戏。

现在你获得了Q老师每次浏览的购买记录，你想知道Q老师至少为这些游戏分了几个等级。

### Input

第一行：两个整数$n$，$m$，表示一共有$n$个游戏，Q老师浏览了$m$次推荐队列，用空格隔开。
接下来$m$行：每行第一个正整数$a_i$，表示第$i$次浏览购买了$a_i$款游戏。接下来$a_i$个从小到大的正整数表示购买的游戏编号，两个数字之间用空格隔开

### Output

输出一个正整数，表示Q老师至少给游戏分了多少个等级。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
4 3
2 1 4 
1 1 
3 1 3 4
```
#### 【样例 1 输出】
```output
3
```

#### 【样例 1 解释】
在这个样例中，$1$号和$4$号游戏同一个等级，$2$，$3$号游戏分别为两个与$1$，$4$号不同的等级，此时满足条件且分出的等级数量最少。

#### 【样例 2 输入】
```input
7 6
2 4 7 
7 1 2 3 4 5 6 7 
1 4 
5 1 2 4 6 7 
5 1 2 4 6 7 
3 4 6 7
```
#### 【样例 2 输出】
```output
3
```

### Notes

| 测试点编号 | $m$ | $n$ |
| -----------: | -----------: | -----------: |
| $1∼2$ | $\le 8$ | $\le 8$ |
| $3∼7$ | $\le 500$ | $\le 500$ |
| $8∼10$ | $\le 1000$ | $\le 1000$ |