### A

小 A 认为一个序列 $a$ 是好的，当且仅当 $a_1=1$，且之后的每一位都满足 $a_i=a_{i-1}+1$，例如 $1,2,3,4,5$ 是好的序列，$1,2,3,5,4$ 不是好的序列，因为 $a_5≠a_4+1$，$2,3,4,5,6$ 不是好的，因为 $a_1≠1$。

给定一个长度为 $n$ 的序列 $w$，输出其所有好的子序列中，最长的子序列的长度。



输入第一行，包含一个整数，表示 $n$。
输入第二行，包含 $n$ 个整数，依次表示 $w_1,w_2,...,w_n$。



输出一行，包含一个整数，表示答案。



### 样例输入1
```
5
2 1 2 4 3
```

### 样例输出1
```
3
```

### 样例输入2
见下发文件。

### 样例输出2
见下发文件。



对于 $60\%$ 的数据，$1 \leq n \leq 20$。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq n \leq 10^5,1 \leq a_i \leq n$。



### B

PP是一名爬山运动爱好者，由于他非常向往高处，因此在攀登时，他永远只会向比现在更高的平台攀登。

一座山可以看作一个由$m \times n$个平台组成的网格，每个平台都有自己的高度。

当PP到达一个平台时，他可以选择走到这个平台上下左右的相邻四个平台。

现在给出山的信息，PP可以任选一个平台作为登山起始点，他想知道他最多能走过多少个平台。



第一行是两个整数$n$和$m$，含义如题所示。

接下来$n$行，每行$m$个正整数，表示山对应位置的平台高度。



输出一个整数，表示PP能到达的最多平台个数。



#### 【样例 1 输入】
```input
3 3
10 9 26 
10 20 29 
35 20 39
```
#### 【样例 1 输出】
```output
4
```

#### 【样例 1 解释】
沿着$9->26->29->39$的路线走，可以走到最多的平台。

#### 【样例 2 输入】

```input
6 6
22 17 6 36 37 27 
27 8 30 13 24 14 
31 13 20 14 20 16 
38 23 27 1 29 26 
36 12 8 26 16 8 
39 23 12 12 33 36
```

#### 【样例 2 输出】

```output
6
```

#### 【样例 3 输入】

```input
12 5
31 28 15 34 11 
17 22 10 38 14 
7 18 22 8 17 
35 15 13 36 28 
38 13 28 15 20 
37 10 11 37 40 
36 25 17 15 5 
35 11 27 24 26 
8 7 17 39 18
27 13 12 14 23
11 27 19 37 3
7 13 11 14 19
```

#### 【样例 3 输出】

```output
7
```



对于$100\%$的数据： 保证平台高度$\leq 1000$

| 测试点编号 | $n \times m$ |
| :--------- | :----------- |
| $1∼3$      | $\leq 20 $   |
| $4∼6$      | $\leq 1000 $ |
| $7∼10$     | $\leq 10^6 $ |



### C

在一个神秘的王国里，有一位伟大的勇者正在寻找他的最佳战斗伙伴。王国里有 $n$ 个勇士，每个勇士的战斗力值记为 $a_i$。勇者决定通过一场淘汰赛来选择最终的战斗伙伴，比赛规则如下：

- 竞技场将进行 $n-1$ 轮投票淘汰，每轮淘汰一个勇士。
- 在每一轮中，第 $i$ 个勇士会将自己的一票投给与自己战斗力值差距最大的勇士，即找到 $j$，使得 $|a_i - a_j|$ 最大。此轮得票最多的勇士将被淘汰。
- 如果有多个勇士得票相同，战斗力值较大的勇士优先被淘汰。
- 如果第 $i$ 个勇士在本轮中有多个差距相同的候选目标，他会优先投票给战斗力值较大的勇士。

勇者想知道，在所有轮次结束后，剩下的勇士是谁。

保证所有勇士战力值不同



第一行包含一个整数 $n$，表示有 $n$ 个勇士。

第二行包含 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数 $a_i$ 表示第 $i$ 个勇士的战斗力值。



输出一行一个整数，表示最终剩下的勇士的编号。



### 样例输入1

```
5
2 3 6 1 10
```

### 样例输出1

```
4
```





- 对于 $30\%$ 的数据，满足 $n \leq 20$，$0 \leq a_i \leq 1000$
- 对于 $50\%$ 的数据，满足 $n \leq 5000$，$0 \leq a_i \leq 10^9$
- 对于 $100\%$ 的数据，满足 $n \leq 10^6$，$-10^9 \leq a_i \leq 10^9$



### D

在一个坐标平面上，有 $N$ 个点 $P_1, P_2, \ldots, P_N$，其中点 $P_i$ 的坐标为 $(X_i, Y_i)$。两点 $A$ 和 $B$ 之间的距离 $\text{dist}(A, B)$ 定义如下：

遥远的她最初位于点 $A$。遥远的她在位置 $(x, y)$ 可以跳到 $(x+1, y+1)$, $(x+1, y-1)$, $(x-1, y+1)$ 或 $(x-1, y-1)$ 中的一个点，完成一次跳跃。

$\text{dist}(A, B)$ 定义为从点 $A$ 到点 $B$ 需要的最小跳跃次数。如果在任意次数的跳跃后无法从点 $A$ 到达点 $B$，则令 $\text{dist}(A, B) = 0$。

计算以下和：

$$ \sum_{i=1}^{N-1} \sum_{j=i+1}^{N} \text{dist}(P_i, P_j) $$

即任意两点距离之和。



一行一个整数 $N$ ，代表点的数量。

接下来 $N$ 行，每行两个整数 $(X_i, Y_i)$



一行一个整数，表示答案



### 样例输入1

```
3
0 0
1 3
5 6
```
### 样例输出1
```
3
```
### 样例解释1
$\text{dist(1,2)=3,dist(2,3)=0,dist(1,3)=0}$
### 样例输入2

```
5
0 5
1 7
2 9
3 8
4 6
```

### 样例输出2
```
11
```





- 对于 $60\%$ 的数据，满足 $N \leq 100$
- 对于 $100\%$ 的数据，满足 $2 \leq N \leq 2 \times 10^5, 0 \leq X_i, Y_i \leq 10^8$ 保证没有相同的 $(X_i, Y_i)$