## Problem A. 魔法石 (magic.c/cpp/pas)

| Input file: | magic.in |
| :--- | :--- |
| Output file: | magic.out |
| Time limit: | 1 second |
| Memory limit: | 256 megabytes |

在一个远古的数字王国里，勇敢的探险者 Luke 正在寻找传说中的魔法石。这些魔法石的特性被一个古老的预言所描述，预言中提到，石头的属性与三个神秘正整数 $x$，$y$，和 $z$ 密切相关。为了获得这些魔法石，Luke 必须找到三个正整数 $a$，$b$，和 $c$，使得以下条件都得到满足：

1. $x$ 是 $a$ 和 $b$ 的最大值，即 $x = \max(a, b)$。
2. $y$ 是 $b$ 和 $c$ 的最大值，即 $y = \max(b, c)$。
3. $z$ 是 $a$ 和 $c$ 的最大值，即 $z = \max(a, c)$。

帮助 Luke 解开这些谜题，将使他获得通往魔法石的最终路径。他必须在规定的时间内找出所有满足条件的正整数 $a$，$b$，和 $c$ 的组合，才能成功完成他的探险任务。


### Input

一行包含三个整数 $x$ 、 $y$ 和 $z$ ( $1 \le x, y, z \le 10^9$ )。

### Output

- 如果不存在解决方案，则在输出的唯一一行中显示“NO”；
- 或在第一行中显示“YES”，在第二行中显示任何有效的三元组正整数 $a$ 、 $b$ 和 $c$ ( $1 \le a, b, c \le 10^9$ )。您可以按任意顺序打印 $a$ 、 $b$ 和 $c$ 。
  
### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
3 2 3
```
#### 【样例 1 输出】
```output
YES
3 2 1
```

#### 【样例 2 输入】
```input
1 1000000000 1000000000
```
#### 【样例 2 输出】
```output
YES
1 1 1000000000
```

#### 【样例 3 输入】
```input
10 30 20
```
#### 【样例 3 输出】
```output
NO
```

### Notes

对于$60\%$的数据，$1 \le a, b, c \le 10^9$

对于$100\%$的数据，$1 \le a, b, c \le 10^{18}$

## problem B.回文立方数 (cube.c/cpp/pas)

### 题目描述

给定一个正整数 $$N$$。

找到不超过 $$N$$ 的最大回文立方数。

这里，正整数 $$K$$ 被定义为回文立方数，当且仅当它满足以下两个条件：

1. 存在一个正整数 $$x$$，使得 $$x^3 = K$$。
2. $$K$$ 的十进制表示形式去除前导零后是一个回文数。更具体地说，如果 $$K$$ 被表示为 $$K = \sum_{i=0}^{L-1} A_i \cdot 10^i$$，其中 $$A_i$$ 是介于 0 和 9 之间的整数，$$L$$ 是 $$K$$ 的位数，那么对于所有 $$i=0,1,…,L−1$$，都有 $$A_i = A_{L−1−i}$$。

### 输入格式

一行一个整数 $N \leq 10^{18}$

### 输出格式

一行一个整数，表示答案。

### 样例输入 1

```
345
```

### 样例输出 1

```
343
```

### 样例输入 2

```
123456789012345
```

### 样例输出 2

```
1334996994331
```

### 数据范围与约定

对于 $20\%$ 的数据，保证 $1 \leq N \leq 10^3$

对于 $50\%$ 的数据，保证 $1 \leq N \leq 10^{15}$

对于 $100\%$ 的数据，保证 $1 \leq N \leq 10^{18}$

## Problem C. gcd (gcd.c/cpp/pas)

| Input file: | gcd.in |
| :--- | :--- |
| Output file: | gcd.out |
| Time limit: | 1 second |
| Memory limit: | 256 megabytes |

Luke 是一名充满好奇心的数学探险家。他最近迷上了一种神秘的数字游戏，游戏规则很简单：在一片数字大陆上，Luke 需要找到特定的数字对。每次，他都要选择两个数字 $a$ 和 $b$，并且要求它们满足一些奇特的关系。

在这片数字大陆上，有一个强大的神秘力量，它就是“最大公约数”（gcd），以及一个神秘的运算符“异或”（xor）。Luke 的任务是找到一对 $a$ 和 $b$ 满足 $\operatorname{gcd}(a, b) = a \operatorname{xor} b$。

然而，这并不是那么简单！Luke 发现这对数字必须位于 $[1, n]$ 之间，且他只能找出无序的数字对，也就是说 $(a, b)$ 和 $(b, a)$ 是相同的。

现在，Luke 需要你的帮助，来找出在给定的数字范围内有多少对符合要求的数字对。快来帮助 Luke 一起解开这个谜题吧！

### Input

输入共一行，一个整数 $n$。

### Output

输出一行一个整数，即答案

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
3
```
#### 【样例 1 输出】
```output
1
```

#### 【样例 1 解释】

$\gcd(2,3)=2 \oplus 3=1$

#### 【样例 2 输入】

```input
588
```
#### 【样例 2 输出】
```output
887
```
#### 【样例 3 输入】
```input
1234567
```
#### 【样例 3 输出】
```output
2153842
```
### Notes

对于$30\%$的数据，$n \le 10^3$

对于$60\%$的数据，$n \le 10^5$

对于$100\%$的数据，$n \le 10^7$

## Problem D. 逆序对 (inverse.c/cpp/pas)

| Input file: | inverse.in |
| :--- | :--- |
| Output file: | inverse.out |
| Time limit: | 1 second |
| Memory limit: | 256 megabytes |

Luke 发现人们的幸福感取决于一个长度为$n$的数字序列。

她有$m$个机会，每个机会都允许她交换序列中的两个数字，但也可以选择不交换。

一个人的幸福感由序列中的逆序对数量决定，其中一个逆序对是指满足$i < j \leq n$且$a_i > a_j$的数字对。

Luke 对于这$m$个机会的所有可能操作（每个机会都有选择交换或不交换的两种方式）非常好奇。

她想知道所有这些操作方式中，总的幸福感值之和是多少。由于这个值可能非常大，请你输出其对 $ 1000000007 $ 取模后的结果。

### Input

第一行两个正整数 $n, m$。

接下来 $n$ 个数表示 $a_i$。

接下来 $m$ 个数对 $x,y$，第 $i$ 个数对表示这个操作可以交换 $a_x$ 和 $a_y$

### Output

输出一行一个整数表示答案。

### Examples

#### 【样例 1 输入】
```input
3 2
1 2 3
1 2
1 3
```
#### 【样例 1 输出】
```output
6
```

#### 【样例 1 解释】

抓住两个机会，最终序列为(3,1,2)，逆序对数量为 2 

只抓住第一个机会，最终序列为(2,1,3)，逆序对数量为 1 

只抓住第二个机会，最终序列为(3,2,1)，逆序对数量为 3 

两个机会都不抓住，最终序列为(1,2,3)，逆序对数量为 0

2 + 1 + 3 + 0 = 6

#### 【样例 1 输入】
```input
3 2
1 2 3
1 2
1 3
```
#### 【样例 1 输出】
```output
6
```

#### 【样例 2 输入】

```input
95 97
8702 14726 30407 21093 26782 16683 25228 18234 8424 5672 9021 6769 27310 25820 20559 28660 23353 10811 31858 13060 1757 26391 11206 914 18640 6303 31308 4845 15677 6693 1691 13214 8595 21540 29908 8336 3875 23681 7639 16245 17386 27665 16055 25188 28075 19804 15468 19655 11074 10400 20424 32628 14388 20761 11693 4122 30346 30592 32636 4063 19168 26066 16336 17735 32441 10322 20333 15704 7445 18385 22131 30716 32070 31021 17880 13222 28671 26136 3348 7224 17070 29466 22558 24869 3339 9945 27032 30418 31985 5785 25926 1859 5230 31743 7877 
59 92
40 72
76 83
6 40
92 88
41 50
59 41
69 23
50 29
5 86
33 78
51 81
33 88
37 13
19 53
66 91
92 63
43 10
7 76
68 37
10 27
27 92
82 74
15 2
10 25
72 34
2 13
44 76
10 60
75 69
40 33
12 4
30 40
82 21
3 82
57 10
47 67
22 43
91 54
74 24
3 14
59 5
62 83
15 77
61 35
1 10
86 77
61 60
46 67
20 17
37 13
70 12
30 95
81 15
12 74
75 10
84 36
74 18
85 34
38 84
9 32
64 3
13 49
70 62
72 85
87 35
78 77
66 81
12 85
66 9
25 59
78 39
74 24
71 85
31 80
94 58
41 57
81 2
61 25
95 70
91 1
1 89
81 56
73 89
79 59
69 38
28 61
36 35
95 44
93 43
50 11
11 79
54 87
56 61
65 36
12 70
16 2
```

#### 【样例 2 输出】

```output
909187410
```

### Notes

对于$20\%$的数据，$n, m \le 10$

对于$50\%$的数据，$n, m \le 100$

对于$100\%$的数据，$n, m \le 1000,0 \leq a_i \leq 10^9$