# 互质划分

$n\leq 10$ 的数据可以搜索来解决。

当 $n=1$ 时划分为一堆。当 $n>1$ 时把 $2i-1,2i$ 划分为一堆，若 $n$ 是奇数则把 $n$ 划入最后一堆。相邻的两个正整数互质，相邻的三个正整数 $2i-1,2i,2i+1$ 也是互质的，因为 $\gcd(2i-1,2i+1)=\gcd(2i-1,2)=1$，所以可以划分为 $\lfloor \frac{n}{2}\rfloor$ 堆，并且 $2$ 的倍数共有 $\lfloor \frac{n}{2}\rfloor$ 个，每两个都不能在同一组，于是是最少的堆数。

# 出租车

$n,m\leq 1000$ 可以对每个乘客枚举所有司机判断他会呼叫哪一个司机。

所有司机在一个区间即左边所有乘客呼叫最左边的司机，右边所有乘客呼叫最右边的司机。

对于所有数据，考虑每个乘客要么呼叫左边最接近自己的司机，要么呼叫右边最接近自己的司机，那么只需要从左往右扫一遍，记录当前最新的司机，并对于每个乘客记录左右最接近自己的司机再判断呼叫哪一边。实现上的细节是如果一个乘客左边没有司机，那么距离应该设置为极大值。$O(n)$。

# 木雕玩具

不妨设 $a$ 单调递增（无重复），显然如果 $n \leq 3$，答案就是 $0$。

显然答案 $k$ 具有可二分性。也就是说，当 $k < k_0$ 时一定不存在合法的 $x, y, z$，当 $k \geq k_0$ 时一定存在，$k_0$ 就是答案。

因此二分答案，只需要验证答案 $k$ 是否存在合法的 $x, y, z$。

为了覆盖到 $a_1$，且 $x$ 尽量往大取（这样可以覆盖更多的 $a_i$），我们令 $x = a_1 + k$。接下来一段区间的 $a_i$ 会被 $[x-k, x+k]$ 覆盖，我们跳过这段区间，找到下一个未被覆盖的 $a_i$。类似于刚刚的思路，我们令 $y = a_i + k$，再找到下一个未被覆盖的 $a_j$，令 $z = a_j + k$。如果此时所有 $a_i$ 都被覆盖了，那么就合法，否则不合法。

时间复杂度 $O(n \log w)$，其中 $w$ 为值域。

# 幽默数

容易发现，在左端点固定的时候，若右端点向右移动，则区间的 $ \text{lcm} $ 值要么不变，要么至少乘以 $2$。而对于一个质数，它不可能成为任意两个与它不等的数的 $ \text{lcm} $，而第 $ 3 \times 10^5 + 1 $ 个质数是 $4256233$，所以在所有区间的 $ \text{lcm} $ 中，那些大于 $4256233$ 的是没有用的。

因此，记 $ V = 4256233 $，则当左端点固定的时候，不同的有用 $ \text{lcm} $ 只有 $ \log V $ 个。

考虑从右向左移动左端点，并且维护以当前点为左端点的不同 $ \text{lcm} $。具体地，可以用两个集合 $ A, B $ 分别维护当前存在的不同 $ \text{lcm} $ 和所有可能有用的 $ \text{lcm} $。左端点左移到 $ i $ 的时候，需要将 $ a_i $ 放入 $ A $，并遍历 $ A $ 中本来就存在的区间，对 $ a_i $ 取 $ \text{lcm} $ 后重新放入 $ A $。每次更新完之后，就把当前 $ A $ 中的元素放入 $ B $ 中。最后对 $ B $ 中的元素求 $ \text{mex} $ 即可。

时间复杂度 $O(n \log^2 V)$。
